Repository: wolfsilver/ehForwarderBot
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/config.po
Languages: zh_cn

source: Configuration File
zh_cn: 配置文件

source: EFB has an overall configuration file to manage all enabled modules. It is located under the :doc:`directory <directories>` of current profile, and named :file:`config.yaml`.
zh_cn: EFB 使用全局配置文件来管理所有启用的组件。它位于当前配置档案的\ :doc:`目录 <directories>`\ 下的 \ :file:`config.yaml`\ 。

source: Syntax
zh_cn: 语法

source: The configuration file is in the YAML syntax. If you are not familiar with its syntax, please check its documentations and tutorials for details.
zh_cn: 配置文件使用 YAML 语法。如果您不熟悉该语法，请查阅相关文档及教程。

source: The ID of the master channel enabled is under the key ``master_channel``
zh_cn: 主端的信道 ID 位于 ``master_channel`` 下

source: The ID of slave channels enabled is listed under the key ``slave_channels``. It has to be a list even if just one channel is to be enabled.
zh_cn: 从端的 ID 位于 ``slave_channels`` 下，且必须为一个列表，即使您可能仅使用一个信道。

source: The ID of middlewares enabled are listed under the key ``middlewares``. It has to be a list even if just one middleware is to be enabled. However, if you don't want to enable any middleware, just omit the section completely.
zh_cn: 需要启用的中间件的 ID 应列于 ``middlewares`` 下。它应当为一个列表，即使只有一个中间件被启用。不过如果您不打算使用中间件，请忽略该部分。

source: Instance ID
zh_cn: 实例 ID

source: To have multiple accounts running simultaneously, you can appoint an instance ID to a module. Instance ID can be defined by the user, and if defined, it must has nothing other than letters, numbers and underscores, i.e. in regular expressions :regexp:`[a-zA-Z0-9_]+`. When instance ID is not defined, the channel will run in the "default" instance with no instance ID.
zh_cn: 若要同时运行多个帐户，您可以为组件指定一个实例 ID。实例 ID 的值可以自行定义，但必须由字母、数字和下划线构成，正则表达式表示为 \ :regexp:`[a-zA-Z0-9_]+`\ 。当实例 ID 未定义时，该信道将在「默认（\ ``default``\ ）」实例中运行，且不具有实例 ID。

source: To indicate the instance ID of an instance, append ``#`` following by the instance ID to the module ID. For example, slave channel ``bar.dummy`` running with instance ID ``alice`` should be written as ``bar.dummy#alice``. If the channel requires configurations, it should be done in the directory with the same name (e.g. :file:`EFB_DATA_PATH/profiles/{PROFILE}/bar.dummy#alice`), so as to isolate instances.
zh_cn: 若要指定某一实例的实例 ID，需将 \ ``#``\ 和实例 ID 追加到组件 ID 的后面。例如：从端 \ ``bar.dummy`` \ 运行 ID 为 \ ``alice`` \ 的实例时，该实例应写作 \ ``bar.dummy#alice``\ 。由于实例之间相互隔离，如果该信道需要进行进一步配置，这些配置应该在同名目录中进行（如：\ :file:`EFB_DATA_PATH/profiles/{PROFILE}/bar.dummy#alice`\ ）。

source: Please avoid having two modules with the same set of module ID and instance ID as it may leads to unexpected results.
zh_cn: 请避免添加具有相同组件 ID 和实例 ID 的两个示例，因为这可能会导致未定义的结果。

source: Master channel
zh_cn: 主端

source: Demo Master (``foo.demo_master``)
zh_cn: 演示主端 (``foo.demo_master``)

source: Slave channels
zh_cn: 从端

source: Demo Slave (``foo.demo_slave``)
zh_cn: 演示从端 (``foo.demo_slave``)

source: Dummy Slave (``bar.dummy``)
zh_cn: 虚拟从端 (``bar.dummy``)

source: Dummy Slave (``bar.dummy``) at ``alt`` instance
zh_cn: 虚拟从端 (``bar.dummy``) 运行于 ``alt`` 实例

source: Middlewares
zh_cn: 中间件

source: Message Archiver (``foo.msg_archiver``)
zh_cn: 消息存档 (``foo.msg_archiver``)

source: Null Middleware (``foo.null``)
zh_cn: 空中间件 (``foo.null``)

source: ``config.yaml`` should have the following lines:
zh_cn: ``config.yaml``\ 中应存在以下内容：

source: Granulated logging control
zh_cn: 详细的日志控制

source: If you have special needs on processing and controlling the log produced by the framework and running modules, you can use specify the log configuration with `Python's configuration dictionary schema`_ under section ``logging``.
zh_cn: 如果您在处理和控制由框架及组件生成的日志上有特殊需要，可以在 ``logging`` 一节下使用 `Python 的配置字典格式`_\ 来配置日志设置。

source: An example of logging control settings:
zh_cn: 日志控制设置的示例：
